One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hiriluk's Cherry Blossoms
Цветение сакуры Хирурука
Hey, Nami!
Эй, Нами!
Are you sure you're okay?
Уверена, что ты уже пришла в себя?
I'm fine! I'm feeling great!
Уверена! Всё отлично!
Hey, let's go say bye to doctor granny and acorn pops, too.
Эй, давайте попрощаемся с бабулей и тем круглым стражником.
Done! In commemoration of our arrival,
Готово! В честь нашего прибытия
I present Snow Queen V!
Представляю вам Снежную Королеву V!
Don't be silly.
Не глупи.
Hey! How dare you kick Snow Queen V!
Эй, как ты посмел пнуть Королеву?!
Give him and Doctorine some privacy.
Не нужно тревожить его и Докторину.
Mind your manners!
Что за манеры?!
He's lived alone with her for six years.
Он жил с ней целых шесть лет.
I'm sure it'll be a tearful farewell.
Уверена, они слезливо прощаются.
Doctorine may act tough, but she's actually a big softie.
Докторина кажется крутой, но внутри она очень ранимая.
Really?
Правда?!
So, we're really leaving without a word, huh?
Значит, мы уйдём, не сказав ни слова?
That's right.
Именно так.
Once Chopper's back, we'll descend the mountain and sail to Alabasta pronto!
Когда Чоппер вернётся, мы спустимся с горы и направимся в Алабасту!
Does that sound good to you, Vivi?
Ты ведь рада этому, Виви?
A doctor?
Врач?
Okay then, I'll get the ropeway ready.
Отлично, тогда проверю канатную дорогу.
Hey, Luffy! Give me a hand.
Эй, Луффи! Помоги мне!
Whoa, there's a ropeway?!
Ого, тут есть канатная дорога?!
That's awesome!
Крутота!
It seems there are some patients missing.
Похоже, пациентов стало меньше...
They escaped...
Они сбежали,
disobeying your orders...
нарушив твои запреты...
I see... What troublesome brats.
Понятно... Вот же дураки.
Doctorine!
Докторина!
I need to talk to you!
Нам надо поговорить!
Chopper, where have you been?
Чоппер, где ты шлялся?
Go downstairs and help them set up the cannons.
Иди вниз и помоги им собрать пушки.
Listen, Doctorine! I'm gonna be a pirate.
Слушай, Докторина! Я решил стать пиратом.
I'm going with them!
Я ухожу с ними!
What?!
О чём это ты?!
I'm going out to sea!
Я ухожу в море!
I'm going to be their ship's doctor and travel around the world!
Я стану их судовым врачом и совершу путешествие вокруг света!
Don't be absurd!
Совсем с ума сошёл?!
Listen here. You're my one and only assistant!
Слушай. Ты — мой единственный ассистент!
Who do you think taught you medicine?!
Ты помнишь, кто научил тебя медицине?!
Are you really that ungrateful?!
Ты правда такой неблагодарный?!
Th-That's not it...!
Э-это не так...
I really appreciate you, Doctorine,
Я очень благодарен Докторине,
and I will always love this country where I met you and Doctor!
и я всегда буду любить ту страну, где встретил Докторину и доктора!
Then stay here.
Тогда оставайся здесь.
You'll never get another chance to live in a lavish castle like this.
У тебя больше не будет возможности жить в подобном замке.
Pirates are deadbeats.
Пираты — те ещё бездельники.
You'll wind up dead in no time.
Ты собираешься идти навстречу смерти.
I'm fine with that!
Но я ведь не против!
Don't get cocky!
Что за дерзость?!
Who's ever heard of a reindeer going out to sea?!
Разве хоть один олень когда-либо бороздил моря?!
That's right! I am a reindeer!
Всё верно, я олень!
But...
Но
I'm also a man!
и человек!
You sure talk big...
Громкие речи...
In any case, I won't allow it.
Тем не менее, я запрещаю.
If you want to leave that bad, you'll have to go through me!
Если так хочешь уйти, то только через мой труп!
Doctorine...
Докторина...
A crybaby like you, a man?!
И кто же этот плачущий младенец, а?!
Don't make me laugh!
Не смеши меня!
Doctorine...
Докторина...
But they...
Но они же...
Shut up!
Замолчи!
Let's go!
Пойдём!
...understand.
...поняли.
Shut up!
Замолчи!
I won't let you have your way!
Я не позволю тебе этого сделать!
Get back here, Chopper!
А ну, вернись, Чоппер!
Wait!
Постой!
What's all that commotion?
Что это там за шум?
Well, whatever it is,
Ну, чем бы это ни было,
we'd better get these cannons outside the castle
лучше выкатить эти пушки наружу,
or Dr. Kureha will skewer us!
или доктор Куреха нам задаст!
Don't be silly!
Да не глупи!
Wait!
Постой!
I won't let you get away!
Я не отпущу тебя!
Chopper!
Чоппер!
Get back here!
Вернись назад!
What's all that racket? It's coming from the castle.
Что там?! В замке какой-то шум.
Come on. Have some courtesy...
Блин, что за воспитание...
Can't they keep it down while others are saying goodbye?
Неужели нельзя помолчать, пока другие прощаются?
I'm sorry, Doctorine, but I want to see the world!
Простите, Докторина, но я хочу увидеть мир!
What does someone like you hope to accomplish at sea?
Да что такой, как ты, может там увидеть?!
Are you going to live in a fantasy like that quack did?
Хочешь жить мечтами, как тот шарлатан?!
You're wrong!
Неправда!
It wasn't a fantasy!
Это не мечты!
Doctor's research was completed!
Исследование доктора было завершено!
Hey, he's coming–
Эй, там кто-то~
What's going on?!
Что происходит?!
He's being chased!
Его преследуют!
The ropeway is rea–
Канатная дорога го~
Everyone, hop on the sleigh!
Ребята, прыгайте в сани!
I'll take you down the mountain!
Я спущу вас с горы!
– What?!
Чего?!
Hey, look over there!
Эй, смотрите!
What the heck is that?
Что это такое?!
That's the witch's sleigh!
Это сани ведьмы!
What was that?!
Что это было?!
It was Dr. Kureha's reindeer!
Это был олень доктора Курехи!
And those pirates were on the sleigh!
А в санях были те пираты!
What happened up there?!
Что же там произошло?!
What happened to Wapol?
Куда делся Вапол?!
Is Dalton okay?!
Далтон-сан в порядке?
That was fun! Let's do it again!
Было весело! Эй, давай ещё раз!
We're setting sail now, you moron!
Дурак, пора поднимать парус!
I-I thought I was a goner...
Ду... думал, что помру...
Is it really okay to leave it at that?
Ты уверена, что это было необходимо?
The pet I was fostering is finally being adopted. That's all.
Мой питомец наконец стал взрослым. Только и всего.
I'm not a fan... of sappy goodbyes!
Я не фанатка... слезливых прощаний.
Come on!
Пойдём!
Let's prepare a send-off to remember!
Устроим достойные проводы!
Ouch...
Больно...
I finally did it... This is it!
Наконец сделал... это!
This reaction... I've waited thirty years for this.
Этой реакции... я ждал тридцать лет.
Doctor! It wasn't just a fantasy, right?!
Доктор! Это ведь не было мечтами?
Your research was completed, right?!
Вы завершили своё исследование, правда?!
Or was that a lie, too?
Или это тоже была ложь?
I did it, Chopper!
Получилось, Чоппер!
I've completed my research!
Я закончил исследование!
You must've known I'd be crushed if you died without succeeding!
Вы знали, что я расстроюсь, если вы погибнете, не закончив!
"Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!"
"Всё возможно, когда поднимаешь череп и кости", —
I wish I could hear you say it again, Doctor!
хотел бы я снова это услышать, доктор!
Are you ready, young men?!
Готовы, молодые люди?
– Yes, ma'am!
Да!
Fire!
Огонь!
Listen, Kureha. This dust...
Держи, Куреха. Эта пыль...
Dr. Kureha! What in the world–
Доктор Куреха! Что это?
Just shut up and watch.
Заткнись и смотри.
It's coming from the castle!
Это из замка!
Idiot! That's cannon fire!
Идиот! Это залп пушек!
What's going on?!
Что там происходит?!
Take cover!
В укрытия!
Dammit! It's too dark to see anything!
Чёрт! Слишком темно, и ничего не видно!
Dr. Kureha, we've fired all the ammo!
Доктор Куреха, мы всё расстреляли!
Light 'em up!
Дайте свет!
Amazing...!
Круто...
It's beautiful...!
Красиво...
This is the answer I found after thirty long years!
Этот ответ я нашёл, спустя тридцать лет!
This truly is a fantastic sight!
Это... фантастический вид!
I'll never understand what went on in that old quack's head.
Я никогда не пойму, чем думал тот шарлатан.
I will make cherry blossoms bloom!
Я заставлю сакуру цвести!
Once my invention is complete, this country will be saved!
Когда моё исследование будет завершено, я спасу эту страну!
Get out of here, quack!
Пошёл прочь, шарлатан!
Dammit! I thought lizard eyeballs would work!
Чёрт! Я думал, что глаза ящерицы сработают!
Listen up. This red dust is special.
Держи. Эта красная пыль — особенная.
It will bond to the white snow in the air...
Она способна воздействовать на снег в воздухе, чтобы
and make vivid pink snow fall!
окрасить снежинки в розовый!
Doctor!
Доктор!
Doctorine!
Докторина!
I'm not going to shoot you!
Я не буду в тебя стрелять!
My name is Dr. Hiriluk!
Меня зовут доктор Хирурук!
I'm a doctor!
Я врач!
Tony Tony Chopper.
Тони Тони Чоппер.
That's a cool name, isn't it? That's what I'll call you.
Разве не крутое имя? Я даю его тебе.
Chopper... you'll make a fine doctor!
Чоппер... ты станешь хорошим врачом!
I'm living proof of that.
Я в этом уверен.
Even if I disappear, my dream will come true.
Даже когда я исчезну, мои мечты воплотятся.
What a marvelous life it's been!
Какой же прекрасной была эта жизнь!
Thank you, Chopper.
Спасибо тебе, Чоппер.
Now...
А теперь
have a safe trip,
счастливо,
my foolish son...!
мой глупый сын...
This day is the best!
Какой прекрасный день!
The moon's out with cherry blossoms in bloom.
Полная луна и цветение сакуры!
Chopper! Hey, Chopper!
Чоппер! Эй, Чоппер!
You rascal!
Ты негодяй!
How long are you gonna sit there in a daze?
Когда ты уже очнёшься?!
Drink!
Пей!
Bust out a song!
Спой нам песню!
Here, stick these chopsticks up your nose!
Вот, воткни палочки в нос!
Man, what a great view of the cherry blossoms!
Блин, какая красивая сакура!
How could we not party at a time like this?!
Как можно не веселиться в такой час?!
Are you surprised?
Удивлён?
You sure picked some crazy friends, you know!
Теперь ты член просто безумной команды!
Friends...?
Член команды...
Yup.
Ага.
They can be a lot to handle, but now that you're one of us,
С ними бывает трудно, но теперь ты один из нас,
you'll have to get used to it.
так что ты привыкнешь.
Karoo! What were you doing frozen in the river?
Кару! Что ты делал всё это время в ледяной воде?!
He must've slipped or something! He's such a klutz!
Наверное, подскользнулся или типа того! Вот же придурок!
Quiet, Mr. Bushido!
Перестаньте, мистер Бушидо!
He said that Zoro guy went swimming and disappeared.
Он говорит, что кто-то по имени Зоро пошёл плавать и пропал...
He thought Zoro was in trouble, so he jumped in to help and got frozen.
Он решил, что Зоро в опасности, поэтому спрыгнул и там замёрз.
So it was your fault!
Так что это ты виноват!
Tony, you can understand what Karoo is saying?
Тони-кун, ты понимаешь, что говорит Кару?!
You can talk with animals?
Умеешь понимать животных?!
That's incredible, Chopper!
Как же круто, Чоппер!
As if your medical expertise wasn't enough...!
Как будто было мало твоих знаний в медицине...
Dummy!
Идиотка!
Complimenting me like that won't make me happy, you jerk!
Твои комплименты не радуют меня, идиотка!
– He sure looks happy.
Вроде радуют.
Nami, what do you mean by medical expertise?
О чём ты, Нами, какие медицинские знания?
Chopper is a doctor!
Чоппер ведь врач!
Dr. Kureha herself trained him to be a first-class physician!
Доктор Куреха научила его всему, что знала сама!
– What?!
Чего?!
Chopper! You're a doctor?!
Чоппер! Значит, ты врач?!
Incredible!
Крутота!
No way!
Не может быть!
Oh, come on!
О, да ладно!
What did you think he was when you asked him to join us?!
А зачем ещё ты звал его в команду?!
A seven-point transforming reindeer.
Он — олень с семью трансформациями.
Emergency rations.
На случай голода.
Oh, no! I was in such a hurry I forgot my medical supplies!
Чёрт! Я так спешил, что забыл все свои медицинские инструменты!
Are you sure? Then, what's this?
Уверен? А это тогда что?
My bag!
Моя сумка!
It was in the sleigh.
Она была в санях.
How come...?
Но как?!..
How come?
В смысле, "как"?!
Didn't you prepare for the trip by yourself?
Разве ты не готовился уходить?
I guess she read you like a book, even until the very end.
Похоже, она знала всё про тебя даже раньше тебя самого.
She's a wonderful person.
Она — прекрасный человек.
I got snot on the chopsticks!
Отдай мне эти палочки!
You got this!
У тебя есть свои!
Hey, Chopper! Give it a try!
Эй, Чоппер! Попробуй!
Seriously!
Хватит!
What are you doing?!
Чего ты делаешь?!
While you're reminiscing...
В подобный момент...
Right, Chopper?
Да, Чоппер?
Stop it, guys! Don't come here!
Хватит, парни! Не надо!
Chopper...?
Чоппер...
Not you, too!
Ты тоже?!
Okay... guys!
Отлично! Ребята!
Attention!
Внимание!
You bastard!
Ублюдок!
Well, I'd like to introduce our new crewmate to you,
Я хочу поприветствовать нового члена нашей команды!
Sanji! Get him! Tony Tony Chopper!
Санджи! Мяса!
He's gonna be our crew's doctor, and to celebrate–
Он будет нашим судовым врачом, и я хочу отпраздновать...
I...
Я...
Listen, you jerks!
Слушайте, уроды!
Quit it!
Завали!
It's fine, it's fine!
Всё хорошо, всё хорошо!
I...
Я...
Oh yeah?!
Да ну?!
Guys! Stop it!
Ребята! Прекратите!
You wanna piece of me?!
Говоришь, сделаешь меня?!
I've never had this much fun before.
Я никогда так не веселился!
Yeah!
Палочки!
Let's have a toast for our new friend!
Поднимем тост за нового члена команды!
– Cheers!
Выпьем!
I wonder if they've left the island by now.
Интересно, они уже покинули остров?
A reindeer with a first-rate heart and first-rate skills as a doctor...
Олень с добрым сердцем и первоклассными навыками врача...
If the cherry blossoms that Hiriluk put his life into really did lead to a miracle...
Если Хирурук сумел воплотить в жизнь мечты о цветении сакуры,
I guess it must be that clumsy reindeer going out to sea.
наверное, и олень сможет бороздить моря.
That kid...
Вот же...
acting like he's all grown up...
Повёл себя совсем, как взрослый...
He'll be a fine ship's doctor.
Он будет отличным судовым врачом.
So, what are you going to do from here on out?
Ну, и что ты планируешь делать дальше?
Before this...
Я...
I was captain of Wapol's Royal Guard.
Я был капитаном гвардии Вапола.
I will have to atone for that sin.
Я должен искупить за это вину.
I've considered leaving and entrusting this new country to its citizens.
Я хотел уйти и дать основать жителям новую страну.
I see... Is that what you've decided?
Понятно... так ты принял решение?
No...
Нет...
I've realized that running away isn't the path to redemption.
Я понял, что побег не приведёт к искуплению.
This land is breaking the shackles of monarchy,
Эту страну сломала монархия,
and a new country made by the citizens' hands is about to be born.
пора родиться новой стране, избранной её жителями.
Perhaps there's some way I can contribute to its birth by remaining.
Возможно, я смогу этому помочь, если останусь здесь.
I feel that is indeed a way that I can begin to make amends.
Чувствую, что таким образом я смогу загладить свою вину.
Young man...
Молодой человек,
you truly do care for this country.
ты и правда заботишься об этой стране.
Care for this country, you say...
Забочусь о стране, говоришь?
I once learned that lesson from a mere ten-year-old girl.
Я научился этому у одной маленькой девочки.
The Holy Land, Mary Geoise
Святая Земля Мари-Жуа
The World Conference?
Мировое собрание?!
Such a worthless, tiresome affair.
Какое бесполезное и утомительное дело.
Indeed, my liege.
Верно, мой король.
I wonder if the Kingdom of Drum can continue like this...
Интересно, долго ли так проживёт королевство Барабанов?
The rift between its king and citizens keeps growing...
Пропасть между королём и жителями только растёт...
It's the ruler of Alabasta...
Это — правитель Алабасты
King Nefertari Cobra!
Нефертари Кобра-сама!
Nefertari Cobra Ruler of Alabasta
Король Алабасты Нефертари Кобра
So that's the famously benevolent and wise king of Alabasta.
Значит, это — добрый и мудрый король Алабасты?
Dragon the Revolutionary...
Революционер Драгон...
His ideology is dangerous.
Его идеология опасна.
It's clear that in five or six years,
Очевидно, что через пять или шесть лет
this man will become capable of threatening the World Government.
этот человек будет способен противостоять Мировому Правительству.
Dumb hippos...
Какие же глупцы...
This has nothing to do with my country.
Моей страны это не касается.
My methods of governing give no room for revolutionaries to mislead my people.
Мои методы правления не оставляют ни шанса революционерам.
If you all want to capture him, do it on your own!
Если хотите схватить его, делайте это сами!
Wapol!
Вапол!
Cease your selfishness!
Хватит быть эгоистом!
Do you not realize the Reverie's importance?!
Ты не считаешь Совет Королей важным?!
Have some self-awareness!
Снова твой эгоизм!
Damn you, Nefertari Cobra!
Иди к чёрту, Нефертари Кобра!
What an unpleasant conference that was.
Какое неприятное собрание.
That's...
Это же
the daughter of that loathsome Cobra!
дочь того гадкого Кобры!
King Wapol!
Вапол-сама!
Princess Vivi!
Виви-сама!
Oh, apologies! Aren't you the princess of Alabasta?
Простите! Неужели вы принцесса Алабасты?!
Poor child, being that hopeless king's daughter!
Бедное дитя! Быть дочерью подобного короля!
You knave! What are you doing?!
Лжец! Что ты задумал?!
Stop it, Igaram! I'm fine!
Перестань, Игарам! Всё хорошо!
I'm sorry, too, for bumping into you.
Простите, что я в вас врезалась.
What an extraordinary child...!
Какая молодец...
When sovereigns gather for the Reverie, even a minor argument can trigger a war.
Когда короли собираются на собрание,
Knowing that, she tolerated the slight...
Зная об этом, она промолчала...
What a shrewd child!
Какой умный ребёнок!
What a repulsive brat.
Как же все бесят.
Let's go, Dalton.
Пойдём, Далтон.
Apologies.
Простите.
It hurts!
Болит!
You were magnificent, Princess Vivi.
Вы были прекрасны, Виви-сама.
The princess' love for her country...
Принцессу, любящую свою страну,
her nobility...
своё положение,
hasn't changed one bit.
так просто не задеть.
How splendid she turned out to be.
Она была великолепна.
Dalton...
Далтон-кун...
We also still care for this country.
Мы тоже будем заботиться об этой стране.
Let us help this land rise anew.
Позволь нам создать её снова.
Hiriluk...
Хирурук...
This country will surely be reborn...
Наша страна переродится,
just like your son, Chopper!
прямо как твой сын... Чоппер!
Dalton, bad news!
Далтон-сан, плохие новости!
I just remembered something terrible!
Я только что вспомнил кое-что важное!
What is it?
Что такое?
Check this out.
Посмотрите сами.
It's him! The straw hat pirate who beat Wapol!
Это он! Пират Соломенная Шляпа, победивший Вапола!
There's no doubt about it!
Никаких сомнений!
His bounty is 30 million belly? Who are these people?
Его награда — тридцать миллионов Бэлли?! Кто же они?!
Seems they weren't just ordinary criminals.
Похоже, они не обычные преступники.
Where did you get this?
Где ты это взял?
Well... I completely forgot to report it to you, but...
Ну... я совсем забыл сказать вам раньше, но
about a week ago,
где-то неделю назад
a traveler suddenly appeared in the town of Robelle.
в Робеле вдруг появился один путешественник.
It was a strange day. It didn't snow at all.
Это был странный день. Совсем не было снега.
We don't even know where he made landfall.
Мы даже не поняли, где он пристал.
Anyway, he went on to say
И всё же он сказал,
that he was after Blackbeard, the pirate that attacked this country.
что он пришёл за Чёрной Бородой, который напал на эту страну.
But once he realized that Blackbeard was long gone, he said,
Но потом он понял, что Чёрная Борода ушёл, и сказал:
Then let me ask you one more question.
Тогда ответьте на вопрос.
Has a pirate wearing a straw hat come through here?
Сюда приходил пират в соломенной шляпе?
When we said we didn't know, he showed the wanted poster and said,
Когда мы ответили, что не знаем, он отдал этот листок и сказал:
If he shows up here...
Если он здесь появится...
Shows up...?
Появится?
...tell him I'll be waiting in Alabasta, but only for ten days.
Скажите ему, что я буду ждать в Алабасте, но только десять дней.
Got it?
Хорошо?
What's your name?
Как тебя зовут?
Oh, yeah. I forgot...
А, точно. Я и забыл...
My name is Ace.
Меня зовут Эйс.
If you tell him that, he'll know exactly who I am.
Скажите ему, и он поймёт, о ком вы.
Hey, grab that guy!
Эй, схватить этого парня!
He's trying to dine and dash!
Он пообедал и не заплатил!
Just tell him, okay?!
Скажите ему, ладно?!
He'll wait in Alabasta for ten days, huh?
Он будет ждать в Алабасте десять дней, да?
Dr. Kureha, what's the matter?
Доктор Куреха, в чём дело?
You look out of it.
Что увидели?
Have you heard of Gol D. Roger?
Ты что-нибудь слышал о Гол Ди. Роджере?
D.?
Ди?
You mean Gold Roger?
Имеете в виду Голд Роджера?
Is that what he's called these days?
Теперь его так называют?
It looks like...
Похоже,
my reindeer left with one hell of a guy.
мой олень связался с тем ещё прохвостом.
So...
Похоже, что
the will of D... lives on!
воля Ди... живёт!
So, what's Alabasta?
Эй, а что такое Алабаста?
It's the country ruled by Vivi's father.
Это страна, которой правит отец Виви.
A villain named Crocodile is trying to take over Alabasta right now.
Сейчас Алабастой пытается завладеть злодей по имени Крокодайл.
I hear that Crocodile is one of the Seven Warlords of the Sea.
И этот Крокодайл — один из семи Корсаров.
Seven Warlords of the Sea?
"Корсаров"?
A group of pirates sanctioned by the World Government.
Группа пиратов, работающих на Мировое Правительство.
Pirates sanctioned by the government?
Пираты работают на Правительство?!
They crush other pirates one by one,
Они крушат пиратов одного за другим,
hence the government authorization.
поэтому Правительство им и благоволит.
Crocodile, huh...? I can't wait to meet him.
Крокодайл, да? Жду не дождусь встречи...
Crocodile is a hero in Alabasta
Крокодайл — герой Алабасты,
because he stops the pirates who raid the towns.
ведь он остановил пиратов, напавших на город.
But that's just his public facade.
Но это лишь его внешняя оболочка.
He is the mastermind behind the civil war
Он стоит за гражданской войной в Алабасте, которую начал,
engineered to take over Alabasta.
чтобы захватить власть.
No one has noticed it.
И никто об этом не знает.
Neither the citizens... nor my father...
Ни жители... ни мой отец...
Alright then!
Ясно!
I've just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
Нужно просто надрать зад этому Крокодайлу, верно?!
Correct.
Верно.
If we can first stop the civil war and expel Baroque Works...
Если мы сможем остановить гражданскую войну и выгнать Работников Барокко...
Baroque Works?
"Работников Барокко"?
That's right. You don't know about them either, do you?
Точно, ты ведь и про них не знаешь.
To be honest, I'm a little lost myself.
Если честно, я тоже запутался.
Baroque Works has a complicated system.
Работники Барокко — это целая система.
The system is actually quite simple.
Довольно простая система.
Starting at the top, there's the boss, Crocodile...
На самой вершине — босс Крокодайл,
also known as Mr. 0.
он же "Мистер 0".
Taking orders directly from the boss are twelve agents and one animal.
Напрямую от босса получают указания двенадцать агентов и животное.
Each of the top twelve men is paired with a female agent.
У каждого из двенадцати агентов-мужчин есть в паре агент-женщина.
There's Mr. 1 and Miss Doublefinger.
Мистер 1 и Мисс Два Пальца.
Mr. 2 doesn't have a partner, though.
А вот у Мистера 2 нет партнёрши.
Mr. 3 is the candle man we met in Little Garden, right?
Мистер 3 — это свеча, которого мы встретили на Малом Саду.
Yes. He was paired up with Miss Golden Week.
Да. Он работал в паре с Мисс Золотой Неделей.
Oh, that girl.
А, та девочка.
Mr. 4 is paired up with Miss Merry Christmas.
Мистер 4 и Мисс Рождество.
However, I don't have much information on those two.
Правда, о них не очень много информации.
And that snot guy!
И тот сопливый!
Mr. 5, right?
Мистер 5, да?
Snot?
Сопливый?
Yeah, he used booger bombs.
Ага, его козявки взрываются.
Mr. 5's entire body is a weapon.
Всё тело Мистера 5 — оружие.
Miss Valentine has the powers of the Kilo-Kilo Fruit.
У Мисс Валентин силы Кило-Килограммового Фрукта.
It's that woman who can change her weight freely, right?
Это та, которая может изменять свой вес?
Mr. 1 through Mr. 5 are called "officer agents."
Агенты от Мистера 1 до Мистера 5 называются "офицерами".
They all have devil fruit abilities,
Они все съели Дьявольские Фрукты,
and they only take on the most important missions.
и им доверяют самые сложные миссии.
Mr. 6 through Mr. 13 oversee lower-level employees.
От Мистера 6 до Мистера 13 — агенты поменьше.
They collect funds at the start of the Grand Line.
Они добывают деньги у входа на Великий Путь.
You know, there was a strange monkey and chicken.
А как же странные мартышка и курица?
They would be Mr. 13 and Miss Friday.
Наверное, вы про Мистера 13 и Мисс Пятницу?
They are a punishment squad who primarily deal with members who fail missions.
Это — карательный отряд, наказывающий тех, кто не справился с миссией.
Additionally, the officer agents' 200 underlings are called "billions,"
Ещё есть двести подопечных агентов, которые называются "миллиардами",
and the frontier agents have 1,800 subordinates called "millions."
и тысяча восемьсот остальных агентов, называемых "миллионами".
This is the clandestine crime syndicate: Baroque Works.
Это — вся тайная преступная организация "Работники Барокко".
That means... 1,800 plus 200, so...
Получается... тысяча восемьсот плюс двести...
There are 2,000 underlings?!
Их целых две тысячи?!
There's 2,000!
Две тысячи?!
Alright, I get it now!
Отлично, всё понятно!
I just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
Мне просто надо надрать зад этому Крокодайлу, верно?!
Definitely in one ear and out the other!
В одно ухо влетает, в другое вылетает.
If Baroque Works' last big job is to take over this country...
Если у Работников Барокко в вашей стране главная миссия, значит...
...the rest of those officer agents will all...
Все оставшиеся агенты должны были...
...gather in Alabasta.
Отправиться в Алабасту.
I see... Anyway, I just gotta kick this Crocodile guy's butt–
Понятно... В общем, мне надо надрать зад Кроко~
Cool it! We heard you the first time.
Успокойся! Мы тебя уже слышали.
Oh, yeah?
Правда?
Un, deux, ourrois!
Ан, ду, РА!
Little Garden, The Island of Giants
Земля гигантов Малый Сад
Un, deux, korrois!
Ан, ду, КРА!
I-I'm sorry, Mr. 2 Bon Kurei!
Простите, Мистер 2 Бон Курей-сама!
Nobody's clowning here!
Хватит тут шутить!
Who do you think I am?
Кем вы меня считаете?
Mr. 2 Bon Kurei Officer Agent, Baroque Works
Агент Работников Барокко Мистер 2 Бон Курей
I'm Bon Kurei, a Baroque Works officer agent!
Я ведь — офицер Работников Барокко
Even swans fear me!
устрашающая Бон Курей-сама!
Hey, you! Navigator!
Слушай меня, ты, штурман!
Y-Yes sir!
Д-да?
Tell me again. What was Zero baby's order?
Повтори-ка. Каким был приказ Ноля-тяна?
Kill Mr. 3 on the direct route between Alabasta and Little Garden.
Убить Мистера 3 на пути следования из Малого Сада в Алабасту.
So you do remember the mission.
Похоже, ты помнишь наше задание.
Direct route means going in a straight line, right?
А путь следования — это прямая линия, верно?
That's why we traveled straight from Alabasta to this Little Garden, right?!
Поэтому мы и отправились прямо из Алабасты в Малый Сад, верно?
So tell me. What's going on?!
Так ответь мне. Какого чёрта?!
We sailed straight from Alabasta to Little Garden and never ran into Mr. 3!
Мы проплыли от Алабасты до Малого Сада, но не встретили Мистера 3!
Doesn't that mean that you guys missed Mr. 3's ship?!
Разве это не значит, что ты упустил корабль Мистера 3?!
N-No...! Th-That can't be right...!
Н-нет! Не может быть!
Oh, so you're calling me stupid?
То есть ты считаешь меня тупой?!
No... Mr. 2–
Нет... Мист~
Shut up!
Заткнись!
Bon Kurei
В любом случае, операция "Устранение мелкого Мистера 3" должна пройти идеально!
We can't afford to fail.
Её нельзя завалить.
If we do, Mr. 1 and his partner will eliminate me.
Иначе Мистер 1 и его партнёр устранят нас.
Do you understand?!
Всем понятно?!
If you don't want to feel my wrath, locate Mr. 3 immediately.
Если не хотите почувствовать мой гнев, сейчас же найдите Мистера 3!
Super full speed! We're heading to Alabasta on the Swanda!
Сверх-полная скорость! Отправляемся в Алабасту на "Свонде"!
Now listen!
Слушайте!
Don't overlook even a dinghy!
Даже шлюпку не упустите!
Yes, sir!
Есть!
– Mr. 2 Bon Kurei!
Мистер 2 Бон Курей-сама!
What?
Чего?
Pirates are attacking towns in the kingdom?
Пираты атакуют города?
Don't they know this country is under my protection?
Они не знают, что это моя страна?
Who knows, Sir Crocodile?
Как знать, сэр Крокодайл?
I guess a country in turmoil is an appealing target for pirates.
Подозреваю, страна в смятении после нападения этих пиратов.
Heading out?
Займётесь?
Yes. I have a reputation to uphold.
Конечно. Я дорожу своей репутацией.
How sweet of you.
Как мило с вашей стороны.
Of course.
Ну, ещё бы.
The Seven Warlords of the Sea are pirates who crush other pirates.
Корсары — это пираты, крушащие других пиратов.
We're heroes to the masses.
Для людей мы — герои.